1	Star Wars: Episodio I - La amenaza fantasma
2	Star Wars: Episodio II - El ataque de los clones
3	Star Wars: Episodio III - La venganza de los Sith
4	Star Wars: Episodio IV - Una nueva esperanza
5	Star Wars: Episodio V - El imperio contraataca
6	Star Wars: Episodio VI - El retorno del Jedi

Lista de capítulos realizados a partir de Disney:
Películas:

    Star Wars: Episodio VII - El despertar de la Fuerza (2015)
    Star Wars: Episodio VIII - Los últimos Jedi (2017)
    Star Wars: Episodio IX - El ascenso de Skywalker (2019)

Spin-offs (Historias independientes):

    Rogue One: Una historia de Star Wars (2016): Una película que cuenta la historia de un grupo de rebeldes que roban los planos de la Estrella de la Muerte.
    Han Solo: Una historia de Star Wars (2018): Explora la juventud de Han Solo y cómo se convirtió en el contrabandista que todos conocemos.

Series de televisión:

    The Mandalorian (2019-presente): Una serie de acción real que sigue las aventuras de un pistolero solitario en los confines de la galaxia, alejado de la autoridad de la Nueva República.
    The Book of Boba Fett (2021): Una serie derivada de "The Mandalorian" centrada en el personaje de Boba Fett.
    Star Wars: The Bad Batch (2021-presente): Se enfoca en un grupo de soldados clones experimentales después de los eventos de "The Clone Wars".
    Andor (Próximamente): Serie centrada en el personaje de Cassian Andor, de "Rogue One", antes de los eventos de la película.
    Obi-Wan Kenobi (Próximamente): Serie que se centrará en Obi-Wan Kenobi después de los eventos de "La venganza de los Sith".
    Ahsoka (Próximamente): Serie protagonizada por Ahsoka Tano, ambientada después de "El retorno del Jedi".
