En la primera película de la Guerra de las Galaxias, Star Wars: Episode IV - A New Hope" (Episodio IV - Una nueva esperanza), 
el prólogo se presenta con la frase "Hace mucho tiempo en una galaxia muy, muy lejana...". Este texto introductorio establece 
el escenario para la historia que se va a contar, situando los eventos en un tiempo y espacio distantes.

Este texto de apertura se convierte en una icónica introducción para la saga y es seguido por los acontecimientos iniciales de
la película, donde se nos presenta la lucha entre el bien y el mal, encarnada por los rebeldes liderados por la princesa Leia y
el malvado Imperio Galáctico liderado por Darth Vader.

Cabe mencionar que en cada una de las películas de Star Wars, se introduce una variación del texto de apertura o prólogo, pero 
todos comparten la esencia de situar la historia en un lugar y tiempo remotos, agregando un aura de fantasía y aventura a la 
narrativa galáctica.
