El mundo ha cambiado, lo siento en el agua, lo siento en la tierra, lo huelo en el aire. Mucho se perdió entonces, pero nadie vive ahora para recordarlo. Ha pasado mucho tiempo desde que sucedieron aquellas cosas y, sin embargo, a veces, cuando el viento del norte susurra en los árboles, puedo oír voces como ecos de tiempos remotos.

No es nada más que el recuerdo del habla antigua de los Elfos, que aún se aferra a las palabras de este mundo. Sin embargo, no todos están olvidados. Algunos aún recuerdan, algunas cosas que no deberían haber sido olvidadas, pero que se perdieron. La historia se convierte en leyenda, la leyenda en mito, y aun así, algunas verdades persisten más allá del alcance del tiempo.
